Repository: SoloUnity/valorantstorechecker-iOS
Catalog: ValorantStoreChecker/Ressources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Sign in
ja: サインイン

# PrivacyDisclaimer
source: Don't have an account? Click here to [Sign up](https://auth.riotgames.com/login). By clicking on Sign in, you agree to our Terms and Conditions and to our [Privacy Policy](https://www.craft.do/s/fQxdg6aSyp8WAk)
ja: サインインをクリックすると、利用規約と[プライバシーポリシー](https://www.craft.do/s/fQxdg6aSyp8WAk)]に同意したことになります。

# Login
source: Sign in to your Riot account
ja: Riotアカウントにログインする

source: Invalid Credentials
ja: 無効な認証情報

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Select region
ja: 地域を選択

source: Americas
ja: 北アメリカ

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: Asia Pacific
ja: アジア太平洋

source: South Korea
ja: 韓国

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

# MITLicense
source: MIT License Copyright (c) 2022 Gordon Ng Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the Software), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions: The above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software. THE SOFTWARE IS PROVIDED AS IS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja: MITライセンス Copyright (c) 2022 Gordon Ng 本ソフトウェアおよび関連文書ファイル（以下「本ソフトウェア」）の複製を取得する者に対し、本ソフトウェアの使用、複製、変更、結合、出版、配布、サブライセンス、および/または複製物の販売に関する権利を含むがこれに限定されない、無制限の取引を行い、本ソフトウェアを提供される者にこれを認める許可を、以下の条件で、無償で付与するものである。このような場合、以下の条件に従って、本ソフトウェアを提供する人にその使用を許可するものとします。 本ソフトウェアは、商品性、特定目的への適合性および非侵害の保証を含むがこれに限定されない、明示または黙示のいかなる種類の保証もなく、現状のまま提供されるものである。本ソフトウェアの著作権者または著作権所有者は、本ソフトウェアまたは本ソフトウェアの使用またはその他の取引から生じる、契約、不法行為またはその他の行為のいずれであっても、いかなる請求、損害またはその他の責任に対しても責任を負いません。

source: Copyright
ja: 著作権

# CopyrightNotice
source: VSC (Store Checker for Valorant) is not associated, connected, or endorsed by Valorant or Riot Games. Additionally, Riot Games and Valorant are trademarks registered under Riot Games Inc.
ja: VSC (Store Checker for Valorant) は、Valorant社やRiot Games社とは関連もつながりもなく、推奨するものでもありません。また、Riot GamesおよびValorantはRiot Games Inc.の下で登録された商標です

# EnterTheCode
source: Enter the code sent to
ja: 送信されたコードを入力してください

source: Invalid Code
ja: 無効なコード

source: Two Factor Authentication
ja: 2段階認証

source: Download Assets
ja: アセットをダウンロード

# Stuck
source: Stuck? Click here to try again.
ja: 動かない？ここをクリックして再試行してください。

source: Night Market
ja: ナイトマーケット

source: Store
ja: ストア

source: Bundle
ja: バンドル

source: Skin Index
ja: スキンインデックス

source: Settings
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cost
ja: コスト

# ExclusiveSkinMessage
source: This is either a Battlepass exclusive, a character exclusive, or a limited edition skin.
ja: これはバトルパス限定、エージェント契約限定、または期間限定版のいずれかのスキンです。

source: Reloading
ja: リロード中

source: Reload
ja: リロード

source: Update Available
ja: アップデートあり

# EmptyBundle
source: Refresh to see the bundle
ja: バンドル表示を更新する

# EmptySearch
source: Nothing matches your search
ja: 検索条件に一致するものがない

# NoOwned
source: Please reload the store, or buy some skins :)
ja: ストアを再読み込みするか、スキンを購入してください :)

source: Search
ja: 検索

source: All
ja: すべて

source: Owned
ja: 所有済み

source: Knife
ja: ナイフ

source: Sidearm
ja: ハンドガン

source: SMGs
ja: サブマシンガン

source: Shotguns
ja: ショットガン

source: Rifles
ja: ライフル

source: Sniper
ja: スナイパー

source: Heavy
ja: マシンガン

# HelpDev
source: Help the Dev!
ja: デベロッパーを助けよう

# AutomaticReload
source: Automatic Reloading
ja: 自動リロード

# Notify
source: Store Reset Notification
ja: ストアリセット通知

source: Allow
ja: 許可する

source: Appearance
ja: 風貌

source: Language
ja: 言語

source: Manage Media
ja: メディアを管理する

source: Support
ja: サポート

source: Community
ja: コミュニティ

# Share
source: Share the App
ja: アプリを共有する

source: Acknowledgements
ja: 謝辞

source: About
ja: バージョン情報

# RememberPasswordInfo
source: Your password is secured by Keychain. Signing out or disabling the toggle will automatically forget the password. Enabling this feature bypasses the API time limitations and allows for automatic sign in on the user's behalf.
ja: パスワードはKeychainによって保護されています。サインアウト、またはトグルスイッチを無効にすると、パスワードは自動的に忘れられます。この機能を有効にすると、APIの時間制限を回避し、ユーザーの代わりに自動サインインが可能になります。

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Account
ja: アカウント

source: Remember Password
ja: パスワードの記憶

source: Region
ja: 地域

source: Switch Accounts
ja: アカウント切り替え

# HelpMessage
source: Hi! I'm a sleep deprived university student just trying to make life a little bit better 😄. Please consider helping me out through any method below!
ja: こんにちは！私は人生を少しでも良くしようと思っている寝不足の大学生です😄。以下の方法で私を助けることを検討してください！

# Review
source: Leave a Review
ja: レビューを残す

# Star
source: Star the Repository
ja: プロジェクトに星をつける

# HelpTranslate
source: Help With Translation
ja: 翻訳のお手伝い

source: Show Appreciation
ja: 感謝の気持ちを伝える

# Sponsor
source: Tip Me
ja: 寄付

# CheckUpdates
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認する

source: Colour Scheme
ja: カラースキーム

source: Auto
ja: オート

source: Light
ja: 光

source: Dark
ja: ダーク

source: Background
ja: 背景

source: App Icon
ja: アプリアイコン

source: Autoplay Videos
ja: 自動再生ビデオ

source: Both
ja: 両方

source: Download New Assets
ja: 新商品のダウンロード

source: Wifi Only
ja: Wifiのみ

source: Cellular Only
ja: 携帯電話のみ

source: Never
ja: 決して

source: Clear Assets
ja: 資産の削除

source: Clear
ja: 消す

# Create
source: Create a Support Ticket
ja: サポートチケットの作成

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Source Code
ja: ソースコード

# FAQText
source: Why does the app need my login information? While many of your statistics are free to access without your password, your store is a notable exception as it is considered sensitive information. In order for the app to access your store, it needs your login information where it obtains your store through this [open source API](https://github.com/HeyM1ke/ValorantClientAPI). What are the measures in place to protect me? In addition to never storing your password, sensitive information including your region is secured behind Keychain. The app is also open source, allowing anybody and everyone to access the code at all times. Your privacy is a priority, and I have done everything in my power to ensure it. For legal mumbo jumbo, see [here](https://www.craft.do/s/fQxdg6aSyp8WAk). What assets are downloaded? The assets downloaded are images which allow you to use the app's Skin index feature at all times, even when offline. What does remember password do? The current way that the reload button requires cookies instead of your username and password, allowing the app to not store your password at all. However, these cookies expire after a certain period, requiring the user to sign in again. In order to streamline this process, remember password allows the user to save their password and allow for automatic behind the scenes sign in. If the user wishes to not save the password, they can simply sign out and sign back in to create new cookies.
ja: なぜアプリは私のログイン情報を必要とするのですか？ あなたの統計情報の多くは、パスワードなしで自由にアクセスできますが、あなたのストアは機密情報とみなされるため、顕著な例外となります。アプリがあなたのストアにアクセスするためには、この[オープンソースAPI](https://github.com/HeyM1ke/ValorantClientAPI)を通してあなたのストアを取得する、あなたのログイン情報が必要です。 私を保護するためにどのような対策がありますか？ パスワードを保存しないことに加え、地域などの機密情報はKeychainで保護されています。また、このアプリはオープンソースであり、誰でもいつでもコードにアクセスすることができます。あなたのプライバシーは最優先事項であり、私はそれを保証するために全力を尽くしています。法律的なもろもろについては、[こちら](https://www.craft.do/s/fQxdg6aSyp8WAk)をご覧ください。 どのようなアセットがダウンロードされるのですか？ ダウンロードされるアセットは、オフラインの状態でもアプリのスキンインデックス機能を常時使用できるようにするための画像です。 パスワードを記憶させるとはどういうことですか？ 現在、リロードボタンには、ユーザー名とパスワードの代わりにクッキーが必要で、アプリがパスワードを全く保存しないようにすることができます。しかし、このクッキーは一定期間が過ぎると失効してしまうため、ユーザーは再度サインインする必要があります。このプロセスを合理化するために、パスワードを記憶することで、ユーザーは自分のパスワードを保存し、舞台裏で自動的にサインインできるようになります。パスワードを保存したくない場合は、サインアウトして再度サインインすれば、新しいクッキーを作成することができます。

# WebAndDisc
source: Website and Discord Bot
ja: ウェブサイトとDiscord Bot

source: Discord Server
ja: Discordサーバー

# ThankJulian
source: Thank you for your help in answering my many questions!
ja: たくさんの質問に答えてくれてありがとうございます！

# ThankLunac
source: Thank you for your continuous support!
ja: いつも応援ありがとうございます！

# ThankTranslator
source: Thank you for your help translating the app!
ja: アプリを翻訳してくれてありがとう！

source: Version
ja: バージョン

# Privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: What's New
ja: 新着情報

source: Made in 🇨🇦
ja: 🇨🇦製

# NetworkError
source: No Network
ja: ネットワークなし

# InfoPrice
source: The price of this skin is unfortunately not in our database.
ja: このスキンの価格は、残念ながら私たちのデータベースにはありません。

# ErrorTitle
source: Error
ja: エラー

source: Copy Error
ja: コピーエラー

# ErrorMessage1
source: Your personal cookies have expired. This is an API limitation which I have no control over. There are 2 options to solve this: 1) Sign out and Sign in. 2) Turn on remember password in Settings > Account.
ja: 個人用Cookieの有効期限が切れています。これはAPIの制限で、私にはどうすることもできません。この問題を解決するには2つの方法があります。 1) 一度ログアウトしてからサインインしてください。 2) 設定 > アカウントでパスワードの保存をオンにする。

# ErrorMessage2
source: Wrong password set in Settings
ja: 設定で設定されたパスワードが間違っている

# ErrorMessage3
source: Your purchase could not be verified by the App Store.
ja: お客様の購入履歴はApp Storeで確認することができませんでした。

# ErrorMessage4
source: There is no bundle on sale, please try again later.
ja: 販売中のバンドルはありません。後でもう一度試してください。

# InformationTitle
source: Why my Riot Account?
ja: なぜログインするのですか？

# Information
source: While many of your statistics are free to access without your password, your store is an exception as it is considered sensitive information. In order for the app to access your store, it needs your login information where it obtains your store through an open source API. Additional information, the source code, and an FAQ can be found in the link below.
ja: あなたの統計の多くはパスワードなしで自由にアクセスできますが、あなたのストアは機密情報とみなされるため例外となります。アプリがあなたのストアにアクセスするためには、オープンソースのAPIを通じてあなたのストアを取得するためにあなたのログイン情報が必要です。追加情報、ソースコード、およびFAQは、以下のリンクに記載されています。

source: Invalid Login
ja: 無効なログイン

source: Reset
ja: リセット

# ResetInfo
source: Occasionally due to some bugs, errors may arise. This button allows you to reset the app fully in the event of these errors.
ja: まれにバグによりエラーが発生することがあります。このボタンにより、エラーが発生した場合、アプリを完全にリセットすることができます。

# ReviewTitle
source: Enjoying VSC?
ja: VSC を楽しんでいますか?

# OpenGitHub
source: Leave a GitHub Star
ja: GitHub スターを残す

source: Maybe Later
ja: また後で

source: Never Show Again
ja: 二度と表示しない

# ReviewPrompt
source: Please leave a review or a star on GitHub!
ja: GitHub にレビューまたは星を残してください!

# UpdateButton
source: New App Version Available
ja: 利用可能なアップデート

# UpdateInstructions1
source: If there is no update option, please:
ja: 更新オプションがない場合は、次の手順を実行してください:

# UpdateInstructions2
source: Go to the Home (Today) tab
ja: ホーム (今日) タブに移動します

# UpdateInstructions3
source: Click on your profile in the top right
ja: 右上のプロフィールをクリック

# UpdateInstructions4
source: Swipe down to reload
ja: 下にスワイプしてリロード

# UpdateInstructions5
source: Scroll down to see available updates
ja: 下にスクロールして利用可能なアップデートを表示します

# UpdateTitle
source: Update App
ja: アプリの更新
